Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 25]
Veuillez vous asseoir.
Laissez-moi.
Goûtez-y, Seigneur Gu.
Voici ce qu'ils boivent habituellement.
C'est semblable à notre thé.
Comment l'aimez-vous?
Similaire?
Pas du tout.
Les Britanniques ne boivent pas de thé ?
Oui.
Ils y ajoutent simplement du lait.
Capitaine.
Salutations, monsieur.
Enchanté de faire votre connaissance.
Une poignée de main suffira.
Il a dit que c'était un plaisir de vous rencontrer.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Il est génial.
[Tod, capitaine de navire de guerre britannique]
Le capitaine dit
ce navire de guerre appartient à
la marine indienne de l'Empire britannique,
protéger les routes de l'océan Indien.
Il est
Je retourne en Inde pour reprendre mon service.
Ce navire n'est pas à vendre.
D'accord.
J'allais justement demander
à propos de l'Inde.
Merci.
À bientôt.
Aucun problème.
Monsieur Zhang, de la boutique de sel de Lu'an.
Je suis là.
Excusez-moi.
Notre Maître souhaite vous voir.
Monsieur Li.
Te voilà, mon pote.
Prenez place.
Monsieur Lee,
Je ne te mentirai pas en face.
Je vais être franc.
Ce champ de sel
Cela fait partie de ma famille depuis trois générations.
J'ai entendu
vous achetiez des champs de sel en vrac,
Je me suis donc précipité avec l'acte de propriété.
C'est juste que...
si je le vends simplement
comme ça,
Je trahirais mes ancêtres.
S'approprier les biens ancestraux d'autrui
est impardonnable.
Cet acte de propriété concernant le marais salant
n'est pas si important pour moi.
Ça m'est égal.
Mais si je ne l'achète pas,
frère,
Peux-tu revenir en arrière ?
Si je ne me trompe pas,
cette tenue
c'est ce que vous venez d'échanger
du prêteur sur gages.
Il y a
Plus de 390 foyers producteurs de sel à Jiangnan.
Puisque je me lance dans le commerce du sel,
Je dois faire attention.
Veuillez m'excuser si je vous ai offensé.
Pour être honnête,
La vie est effectivement un peu difficile en ce moment.
Que pensez-vous de ceci ?
Je te donnerai de l'argent
ouvrir une saline
pour pouvoir gagner sa vie.
En apparence, le magasin
sera à vous.
Une fois qu'elle devient rentable,
On va partager ça quatre-vingts-vingts.
Je fournirai la marchandise.
Prendre
cet acte de propriété.
Monsieur Lee,
Tu es véritablement un bodhisattva vivant.
Tu m'aides dans une période comme celle-ci.
pour que toute notre famille puisse vivre.
JE...
Je ne sais pas quoi dire.
Toi...
Abattez-le
et remettre l'argent
et la licence d'exploitation du sel.
Allons-y.
Père.
Je t'attends depuis longtemps.
Quelques heures vous paraissent longues ?
Ce n'est pas que je sois impatient.
J'attends depuis plus de 20 ans.
Êtes-vous contrarié(e) ?
Alors dis-moi, qu'est-ce que tu attendais ?
pendant toutes ces années ?
J'attends une opportunité.
J'attends votre confiance.
Je suis à peine arrivé, il y a quelques jours.
Mon siège n'est même pas chaud,
Et vous voilà.
Quand est-ce que ce vieux renard Hu
se rendre?
Bientôt.
J'ai suivi vos instructions.
et lui a accordé 3 jours.
Trois jours ?
Comment sais-tu que ce sera bientôt ?
Il est dans une impasse.
Mais je l'ai entendu dire aux marchands de thé
que s'ils ne peuvent pas tenir,
ils peuvent lui vendre le thé
et il le rachètera
selon le prix précédent.
Il rêvait, tout simplement.
Il craint que nous ne divisions son pouvoir.
Il hésite encore à admettre son échec.
Ce vieil homme
a été responsable du thé dans une province
pendant la majeure partie de sa vie.
Et vous croyez qu'il a peur ?
Jeune homme naïf.
Il fait des réserves de thé
pour nous mettre au défi.
Quel défi nous lancez-vous ?
Au pire, nous n'achetons pas ses produits
et laissez-le pleurer
Autour de ce vieux thé.
Ne l'entassez pas ici.
Comment peut-on entrer ?
[Thé]
Monsieur Gu
Des nouvelles ?
Non.
N'y a-t-il pas de place dans l'entrepôt ?
Aller.
Monsieur Hou Er,
L'entrepôt est plein.
Complet?
Oui.
Vieux Maître Hu.
Vieux Maître Hu, Vieux Maître Hu.
Attendre comme ça
Ça ne marchera pas.
Les marchands de thé voisins
tout le monde sait que tu as une solution,
alors ils gardent
J'envoie du thé ici.
L'argent dans notre comptoir
s'écoule comme l'eau
et ne revient jamais.
Le thé vieillit chaque jour.
Le thé de printemps a un prix journalier.
Que ferons-nous si nous n'attendons pas ?
Bien...
En ce moment, tout le marché
suit le même prix—
C'est un décor créé par Li Wantang.
À vous de me dire, est-ce que je l'accepte ou non ?
Eh bien, pourquoi Li Million
Nous en voulons ?
Tu ne le sais pas ?
N'est-ce pas parce que
que M. Gu
a ruiné son plan ?
Si vous voulez mon avis,
Tu devrais faire un petit compromis.
et supplier Li Wantang de faire preuve de clémence.
La vie
de tous les marchands de thé d'Anhui
sont entre vos mains.
Attends, toi...
Vieux Maître Hu, vous avez une invitation.
Invitation?
Je suis occupé(e).
C'est un invité venu de la capitale.
De la capitale ?
Allez.
[Bien à vous, Li Wantang.]
Vieux Maître Hu.
Li Wantang vous a invité personnellement.
Voici une issue.
Au moins, ça te donne bonne conscience.
Ce serait inapproprié
si vous n'y allez pas.
Si j'y vais,
C'est pour l'Association des marchands de thé.
Bien sûr.
Tu n'as jamais rien dit
à propos de l'achat d'un navire.
À bientôt, mon ami.
Quand ai-je dit cela ?
Je voulais acheter un bateau ?
Êtes-vous vraiment là pour gérer
Le commerce du thé ou pas ?
N'est-ce pas exactement cela ?
Que suis-je en train de faire maintenant ?
Allez, Pingyuan,
concentre-toi sur le vrai travail,
veux-tu?
Vous êtes venu ici
et vous avez juste bu de l'eau noire et amère.
Ça ne vous a pas plu ?
J'ai trouvé cela intéressant.
J'aime ça.
Retournez-y maintenant.
Pourquoi?
Vous n'y êtes pas parvenu,
Pingyuan.
Ce Britannique a dit
la cour impériale
a donné l'autorisation d'acheter du thé
à la famille Li.
S'ils ne l'achètent pas chez nous,
de nombreuses personnes à Anhui
se pendront
ou se jetteront dans les rivières cette année.
Comment cela est-il considéré comme « fait » ?
Votre logique se dégrade.
De plus en plus clair.
Pas mal.
Pingyuan,
Arrête de te moquer de moi.
Dis-moi juste…
Avons-nous une solution ou non ?
Voici ce que nous faisons.
Louez un bateau rapide immédiatement.
Vous devez retourner
avant l'aube demain.
Impossible.
Même si j'étais capable de faire de la magie,
je n'y arriverais pas.
Tu n'as pas entendu ?
Cet étranger, tout à l'heure ?
Li Million doit livrer
dans un délai de 3 jours.
Il n'est pas à Pékin en ce moment.
Mon seul souci est
Le vieux maître Hu
s'adoucir
et la vente du thé.
Si cela se produit,
Il n'y aura pas de place pour nous.
à Anhui.
À votre retour,
dire au vieux maître Hu
pour me donner un jour et une nuit de plus.
Je le ferai certainement
Faites-le pour lui.
Un jour...
et une nuit ?
Répète-lui exactement ce que j'ai dit.
Bon... alors où allez-vous ?
J'ai des choses à faire.
Ces étrangers peuvent comploter contre nous,
et nous pouvons aussi comploter contre eux.
Avant, notre désavantage
C'est que nous en savions trop peu.
à leur sujet.
Attendez de voir.
Une fois que ce sera terminé,
Nous aurons beaucoup de travail important à faire.
Pingyuan,
Tu peux me donner un indice ?
Non.
Ce n'est pas encore le moment.
Ne t'inquiète pas.
Vous comprendrez quand ce sera terminé.
Et alors si Li Million
est fort ?
Puisqu'il veut
me mener dans une impasse,
Il ne peut pas me blâmer.
Je t'avais dit de faire attention.
sur ce Gu.
Où est-il maintenant ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûr.
Maître,
Il nous l'a laissé.
Déjà ?
Il a accepté de laisser l'acte ici
[Certificat officiel]
à titre de garantie.
Cette famille
fume de l'opium tous les jours.
Je ne pense pas que cet acte
durera plus de 3 jours.
Ils souffrent
mais veulent quand même sauver la face.
Quel est l'intérêt ?
[Certificat officiel]
Est-ce que je
dîner avec le vieux maître Hu
ce soir?
Oui, Maître.
Allez le dire aux gens dehors
rentrer à la maison
et revenez demain.
Attendez!
Père,
tu as promis
pour me laisser gérer la situation ici.
Je suis arrivé ici aujourd'hui, et vous êtes maintenant
remettre de l'huile sur le feu.
Si vous allez à ce dîner ce soir,
Je retournerai dans la capitale !
Je vais tout laisser derrière moi !
Laissez-nous.
Êtes-vous en colère?
Est-ce vous qui avez suggéré Gu Pingyuan ?
Aller à Shanghai ?
Vraiment ?
Il ne comprend pas
Comment fonctionnent les coutumes de l'empire Qing
Absolument pas. Que se passe-t-il ?
C'est juste un petit producteur de thé,
un prisonnier évadé d'exil.
Je ne comprends pas,
Pourquoi devez-vous être amis ?
avec lui ?
Vous préférez
ruiner l'entreprise de votre propre famille
pour aider un étranger !
Père,
Vous avez fait en sorte que des gens m'écoutent aux portes.
Que ce soit cette affaire de thé
gagne ou perd de l'argent —
Je m'en fiche complètement.
Les opportunités d'affaires sont
nombreuses.
Mais j'ai
un seul fils.
Dites-moi,
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?
Je pensais juste
Nous ne pourrions pas faire des affaires comme ça.
Alors, comment devrions-nous faire des affaires ?
Il n'est pas nécessaire que ce soit un combat
à mort.
Les routes du monde
devraient être ouvertes à tous.
Pourquoi devez-vous
acculer les autres de cette façon ?
Je le regrette.
J'aurais dû te laisser faire
Continuez à étudier.
Vous n'êtes pas fait pour les affaires.
Tant que vous ne fumez pas d'opium
et que vous ne jouez pas aux jeux de hasard,
la fortune de notre famille
vous durera plusieurs vies.
Bien.
Retournez dans la capitale.
Je vais engager un ancien érudit de Hanlin.
pour vous aider à reprendre vos études
et vous apprendre
les classiques.
Ce serait bien aussi.
Père,
tu me veux
se retirer de l'entreprise familiale ?
Oui.
Vous n'êtes pas fait pour les affaires.
Et vous ne comprenez rien à l'empire Qing.
Je ne sais pas!
Tu fais!
Tu as toujours raison !
C'est moi qui ai suggéré Gu Pingyuan.
Aller à Shanghai.
Je n'ai même pas
je veux venir à Anhui en premier lieu.
Vous voulez acheter les marchandises
auprès de ces marchands de thé.
à 20 % de sa valeur—
C'est de l'intimidation !
Ça les pousse à bout.
au bord du précipice !
Quel genre d'entreprise est-ce ?
Si vous aviez des troupes,
Autant envoyer des soldats
les voler !
Ce serait pas plus simple ?
Enfant, enfant,
Un homme bon ne peut commander des troupes,
et un homme juste ne peut gérer des richesses.
Le chemin de qui est vraiment facile ?
Donc vous dites
Je ne peux pas faire d'affaires
Parce que je ne peux pas être un méchant ?
Cette fois-ci, nous exploitons l'Anhui.
parce que Son Altesse le voulait.
Il était furieux que le peuple d'Anhui
il a ruiné son plan
lors du Grand Concours de Thé.
Vous pensez que je peux me permettre de faire preuve de clémence ?
Laissez-les partir,
et offenser Son Altesse ?
Je ne peux pas.
Si Son Altesse échoue,
je serai entraîné dans sa chute.
Je ne peux être que Li Million
s'il ne rate pas sa chance.
Il s'agit de l'empire Qing.
[Restaurant Baixiang]
Salutations, vieux maître Hu.
Je suis le majordome de Maître Li Wantang,
Zhang Guangfa.
Ravi de vous rencontrer.
Monsieur Li est-il là ?
Je suis en retard.
Je suis vraiment désolé.
Notre maître
On m'a dit de te transmettre un message.
Il
Je ne viendrai pas aujourd'hui.
Après tout, c'est Li Million.
Bien sûr qu'il est très occupé.
Veuillez demander à M. Li
quand il sera libre.
Je lui rendrai visite alors.
J'ai apporté des cadeaux.
Je ne sais pas...
Notre maître n'oserait pas les accepter.
Il ne faut pas accepter de récompenses
sans les avoir méritées.
Notre jeune maître
n'a pas bien géré la question du thé.
Les étrangers ont fait pression sur le prix
trop bas.
Oui.
Notre maître a dit que le quota
Le thé de printemps de cette année
est déjà suffisant.
Il n'est pas nécessaire d'offenser nos pairs.
C'est exact.
Garde-le pour toi.
Nous n'en avons pas besoin maintenant.
Monsieur.
Monsieur, veuillez patienter.
[Restaurant Baixiang]
Monsieur,
Ça ne marche pas comme ça.
[Restaurant Baixiang]
Le prix est tout simplement trop bas.
Il ne peut pas nous forcer à mourir, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous de ceci ?
S'il te plaît
Aidez-nous à poser la question à M. Li.
Pourvu qu'il nous laisse faire
au moins un petit quelque chose pour notre dur labeur,
Nous nous occuperons du reste.
comme le faire gratuitement.
Considérez cela comme des excuses à Maître Li
au nom de M. Gu.
Qu'en dites-vous ?
Avez-vous le dernier mot ?
Bien sûr.
C'est donc réglé.
D'accord.
Demain matin,
vous pouvez aller à l'auberge Tianfu
avec la liste des marchandises.
D'accord.
Il vaut mieux régler les différends
que de les entretenir.
Alors, que pensez-vous de mon...
Bien.
[Certificat officiel]
C'est bon. Allez-y.
Maître,
Ton absence l'a beaucoup effrayé.
Il n'arrêtait pas de supplier pour avoir de la clémence.
Finalement, il a dit
Le prix proposé par le jeune maître était trop bas.
forçant les marchands de thé
à travers la province
jusqu'à une impasse.
Il a expliqué qu'ils ne voulaient tout simplement pas
que leurs efforts soient vains.
Je lui ai dit d'apporter la liste des marchandises
à l'auberge demain matin
au plaisir de te voir.
Ils n'ont aucune issue ?
Oui.
Il y a quelque chose de plus drôle.
Au moment de mon départ, il a dit
Vous pouvez simplement prendre en considération
leur travail cette année gratuitement.
comme leurs excuses à vous
au nom de M. Gu.
[Certificat officiel]
Qui sait ce que ce Gu a mis
dans sa tête ?
S'excuser pour lui
avec le thé de toute une province ?
Bien.
Votre jeune maître veut parier avec moi.
Savez-vous?
Il pense que je ne sais pas faire des affaires.
Au moins, je ne suis pas aussi bon.
comme son ami Gu.
Ce sont des propos puérils.
Je ne suis pas un enfant.
Tu retournes avec moi dans la capitale ?
Ou préférez-vous commencer ?
Je t'accompagnerai.
Je sais ce que vous pensez.
Je réaliserai votre souhait.
Hé-oh, hé-oh !
Ramez !
Bateau-dragon !
Envolez-vous !
Les gars!
C'est vous le chef ici, n'est-ce pas ?
Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.
Tu peux me prendre en stop ?
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Attendez...
Asseyez-vous.
Le maître a dépensé une fortune
pour garantir les droits exclusifs
sur le commerce du thé
De la part de Son Altesse.
Le Grand Concours de Thé
n'était qu'un événement
pour redonner du prestige à Son Altesse.
« Top Tea Under Heaven » était censé
à accorder à la famille Li,
et alors ce serait naturel
pour que le Maître acquière le droit
commercer avec les étrangers.
Qui aurait cru que Gu
et cela gâcherait tout ?
Si nous n'enseignons pas au peuple d'Anhui
une dure leçon,
Non seulement la famille Li perdra la face,
nous ne pourrons pas nous expliquer
à Son Altesse.
Vous avez donc été envoyé en éclaireur pour les secouer.
Le maître a accepté de l'inviter à dîner.
mais il
Je n'avais pas prévu d'y assister.
Il n'avait jamais prévu d'y aller ?
Bien sûr.
Il a d'abord élevé
ses espoirs sont grands,
puis le plongea directement dans le désespoir.
Une fois qu'il panique,
l'Association des marchands de thé d'Anhui
sera entre nos mains.
Ce soi-disant « Meilleur thé sous le ciel »
est une marchandise
exclusivement contrôlée et vendue
du moins, par la famille Li.
Nous sommes une équipe de dragon boat,
pas un équipage de bateau de passagers.
Aller.
Nous nous préparons pour une course.
Aller!
Vous avez mal compris.
Honnêtement,
J'ai quelque chose d'urgent à faire.
Je dois être là.
avant l'aube demain.
En bateau-dragon ?
Vraiment?
Tout est à vous.
À prendre ou à laisser.
500 taels—
pour un voyage à Anhui !
Frères,
Cela nous suffit.
pour trouver des épouses !
On le fait ou pas ?
Oui!
Tu bats le tambour
et encouragez-nous.
Moi?
Allons-y.
Battez le tambour !
Jeune Maître,
Retournez vous reposer.
Je veux juste voir
comment le vieux maître Hu
Je me rendrai demain.
Pourquoi vous infliger ça ?
Maître
Avez-vous déjà fait une erreur de calcul en affaires ?
Avec tous ses mouvements,
Comment Hu pourrait-il être de son niveau ?
[Maojian du mont Huangshan]
[Taiping Hou Kui]
Attendez les dernières nouvelles.
M. Gu a dit 3 jours.
[Thé]
Cela fait 5 jours.
Et nous attendons toujours ?
En effet.
Combien de temps devons-nous attendre ?
Je vous l'ai dit dès le début :
Le thé Orchid Snow est un monstre
et n'aurait pas dû être amené
dans la capitale.
Et que s'est-il passé ?
Il est parti seul
et a tout chamboulé.
Et le résultat ?
Ce qui s'est passé?
Tous les marchands de thé de la province
présentent leurs excuses en son nom.
C'est quoi ce non-sens ?
Sun Wukong était très compétent,
mais lorsqu'il a gâché le banquet des pêches,
Il s'est quand même retrouvé piégé.
sous la Montagne des Cinq Éléments.
Sun Wukong avait au moins un gourdin.
Ce Gu
Il n'a que sa bouche.
C'est exact.
De quel genre de situation s'agit-il ?
Alors pourquoi ne pas proposer une idée ?
À quoi bon tous ces bavardages inutiles ?
Lorsqu'il a remporté le titre
de « Top Tea Under Heaven »,
Vous vous êtes tous précipités
lui demander sa recette et ses graines de thé.
Pourquoi vous parlez tous seulement maintenant ?
Monsieur Hu,
Le thé de printemps n'attend personne.
N'en parlons pas
Voici à quoi ressemble Gu pour le moment.
Nous devons passer par là
Cette crise d'abord.
Sinon,
Tout le monde sera condamné.
C'est exact.
Tout le monde est condamné.
Nous tous.
Si l'un d'entre vous pense
tu en es capable
pour nous permettre de traverser cette crise,
Je m'agenouillerai et descendrai immédiatement.
Si vous n'avez pas d'idées, alors taisez-vous.
Quoi?
Li Wantang utilise son pouvoir officiel
pour nous faire pression.
Même si nous remettons
La tête de M. Gu,
Va-t-il s'arrêter ?
Qui nous a apporté la plaque ?
de « Top Tea Under Heaven ? »
Qui se tue à la tâche
tous les jours en plein air ?
Je suis sincèrement gêné pour vous tous.
Honte à toi.
Vous pensez vraiment ?
Le maître va-t-il perdre ?
Quand je suis arrivé,
J'ai dit
le commerce du thé en Anhui
Cela ne devrait pas être géré de cette façon.
Si nous voulons gérer
la marque « Le meilleur thé du monde »,
Nous pourrions négocier avec eux.
Pourquoi les harceler ?
avec tant d'arrogance ?
Qui fait des affaires comme ça ?
Au début, je pensais
Le maître laissait simplement libre cours à sa colère.
Maintenant que j'y pense,
Ce qu'il a dit est logique.
Comme on dit,
« Il n'y a pas de marchand sans ruse. »
C'est un peu dur,
mais c'est juste.
Vous êtes Pingwen ?
Où est ton frère ?
A-t-il laissé un message ?
Qu'a-t-il dit ?
Serviteurs !
Faites-le entrer.
Préparez-leur du porridge chaud.
Le vieux maître Hu,
allons-y.
Même si vous voulez mourir,
attendez encore un peu.
Qu'attendons-nous ?
Regardez-le—
Que peut-il bien dire ?
Je me souviens maintenant.
Mon frère a dit...
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit de l'attendre
encore un jour et une nuit.
Y a-t-il une fin à tout cela ?
Faites-le entrer !
Il ose vraiment ?
Il ose vraiment.
Est-ce drôle ?
Non.
Avez-vous envoyé des gens se renseigner ?
A-t-il peur de venir ?
ou
Y a-t-il quelqu'un parmi eux qui s'y oppose ?
Personne n'y est opposé.
C'est juste ce vieux Hu
il résiste seul.
Maître, je vous en prie, ne vous fâchez pas.
Je ne pense pas qu'il puisse tenir encore longtemps.
Ce n'est pas comme
Il peut renverser la situation.
Je n'arrive pas à y croire.
Logiquement,
Il aurait dû être acculé.
Alors, comment a-t-il tenu bon ?
après une seule nuit ?
Il y a quelque chose qui cloche.
Rien n'est désactivé.
S'il veut faire traîner les choses, qu'il le fasse.
Nous pouvons de toute façon lui survivre.
Ça doit être
Ce gamin de Gu cause des problèmes.
Envoyez des hommes à Shanghai
creuser autour
et voir ce qu'il fait.
D'accord.
Père,
Je vais me rendormir.
Nos affaires ne se portent pas bien.
Comment oses-tu aller dormir ?
Cela vous regarde.
Pas le mien.
Retournez en arrière.
Tant de gens t'attendent.
Oui.
Retournez en arrière.
Vieux Maître Hu, il y a une lettre !
Vieux Maître Hu.
[Au vieux maître Hu]
[Couverture]
[J'ai attrapé froid hier soir
et je n'ai pas pu honorer notre rendez-vous.]
[J'en suis profondément désolé.]
[J'ai organisé un banquet
au restaurant Baixiang à midi aujourd'hui,]
[et je vous invite sincèrement à y assister]
[afin que je puisse présenter mes excuses
en personne.]
C'est Li Million.
Li Million ?
Il a dit que
parce qu'il m'a posé un lapin hier,
Il voulait se faire pardonner auprès de moi
en m'invitant à un banquet
au restaurant Baixiang à midi aujourd'hui.
Vas-y. Tu devrais y aller.
Le vieux maître Hu,
Nous devons accepter le visage qu'il nous présente.
Je devrais y aller ?
Oui.
Tu devrais y aller.
Hé,
Où est le messager ?
Le vieux maître Hu,
Il attend votre réponse en bas.
Bien,
Dis-lui ceci...
Pourquoi avez-vous...
Pourquoi l'as-tu déchiré ?
Oui.
Hier,
si ce Li Million
n'avait pas agi de manière aussi autoritaire,
Je l'aurais vendu.
tout le thé de la province
à bas prix.
C'était chaud.
Où vas-tu?
je
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
J'ai mal à la tête.
Si quelqu'un vient me chercher,
Dites simplement que vous êtes malade
et que vous ne recevrez pas de visiteurs.
[Le meilleur thé sous le ciel]
Après votre retour,
Prévenez tous vos employés
ne pas vendre
Une seule once de thé aujourd'hui.
Maître.
Ce Hu
Est-ce toujours aussi têtu ?
Oui.
Il s'est caché
sous prétexte de se rétablir,
Il disait avoir mal à la tête.
et je ne verrai personne aujourd'hui.
J'ai fait un mauvais choix.
Je pensais à Hu
était tout simplement arrogant et stupide,
et je voulais le remettre à sa place.
pour faire baisser le prix.
Si j'étais parti
à ce dîner d'hier soir,
Les choses seraient probablement réglées maintenant.
Attendons
et voyez quel miracle
Il peut y arriver.
J'y ai réfléchi.
J'y ai pensé tout l'après-midi.
et je n'arrivais toujours pas à comprendre.
Maître,
nous avons déjà
on s'est occupé des étrangers.
Et tout le monde à la cour impériale
est de notre côté.
Il n'a aucune marge de manœuvre.
Que peut-il bien faire ?
Ne te vante pas.
Les temps ont changé.
Maintenant, il y a des étrangers
et l'armée du Sud.
Ce monde
appartient désormais aux jeunes.
Je ne vais nulle part.
Je vais rester ici et regarder.
Où est Qin ?
Il est dans sa chambre.
Je suis déjà aussi vieux,
et je suis toujours en compétition avec mon propre fils.
Qu'il en soit ainsi.
Je suis curieux de connaître le résultat.
[Villa Jinyang, Shanxi]
Comment a-t-il fait pour devenir comme ça ?
Allez chercher un médecin.
Téléchargez le master ici.
Aussi,
Faites venir M. Li ici.
Dépêchez-vous.
M. Gu.
M-Monsieur Li.
Tu n'étais pas obligé de
t'infliger ça.
juste pour boire ce vin.
J'ai finalement réussi.
Tu as de la chance.
En une journée
Je serai en route pour la Mongolie-Intérieure.
Nous avons failli nous rater.
Maître Jin,
Mme Jin.
Je le savais.
Tu ne penses pas ?
notre chance
La situation s'améliore de plus en plus ?
En effet.
Oui.
Veuillez vous asseoir.
D'accord, d'accord.
Wencai nous a dit de prendre place.
Par ici, s'il vous plaît.
Venez, Monsieur Gu.
D'accord.
Monsieur Li.
Que fais-tu?
Je n'ai jamais manipulé
Une affaire d'une telle ampleur auparavant.
Le sort
de tous les marchands de thé d'Anhui est désormais scellé.
Cela repose uniquement sur moi.
Alors, Monsieur Li,
J'ai vraiment besoin de votre aide cette fois-ci.
Venez, asseyez-vous.
je
J'allais justement vous le demander.
Ce truc à toi,
le « Meilleur thé sous le ciel » —
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Je travaille moi-même dans le secteur du thé.
Et pourtant, je ne savais même pas
ce qu'était le thé Orchid Snow.
Ce n'est qu'après avoir posé la question qu'on m'a posée.
Ai-je découvert que c'est à toi ?
Aussi longtemps que vous le voudrez,
Je peux vous fournir autant que vous le souhaitez.
D'accord.
Marché conclu alors.
Maintenant,
Parlons affaires.
Qu'avez-vous dit ?
À propos du thé d'Anhui ?
Voilà le truc.
Li Wantang a obtenu les droits exclusifs
au commerce du thé entre
la cour impériale et les étrangers.
Il m'en veut
parce que j'ai ruiné son plan.
au Grand Concours de Thé,
et maintenant il est déterminé
pour anéantir le commerce du thé en Anhui.
Je ne peux pas rester là à attendre la mort.
J'ai décidé
pour le combattre.
Li Million dans la capitale ?
Il n'est pas si impressionnant.
Wencai signifie
Li Million n'a rien d'exceptionnel.
C'est possible,
mais cette fois-ci, il a obtenu les droits exclusifs
au commerce du thé
entre la cour impériale
et les étrangers.
Ce
Cela ne peut plus se résoudre uniquement avec de l'argent.
Monsieur Lee,
pour le bien
de tous les producteurs de thé d'Anhui,
S'il vous plaît aidez-moi.
D'accord.
Frère,
Je prendrai tout le thé d'Anhui cette année.
Au pire, je ferai
Encore quelques voyages en Mongolie-Intérieure.
Il sera vendu finalement.
Droite?
Monsieur Gu,
Je dois encore dire ceci :
pour quelque chose d'aussi mineur,
tu aurais pu envoyer quelqu'un
pour nous le dire.
Ou vous auriez pu nous envoyer une lettre
dans n'importe lequel de nos magasins.
Pourquoi avez-vous tenu à venir
en personne ?
Votre santé est plus importante.
Ne finissez pas
tomber malade de partout,
Tout comme mon mari.
Alors nous ne serions vraiment pas capables
nous pardonner.
Oui.
Je sais
Tu tiens vraiment à moi.
Mais je ne peux pas
déchargez-vous de tout le fardeau qui pèse sur vos épaules
chaque fois que
Je rencontre quelque chose.
En ce qui concerne cette question,
J'ai quelques idées
Nous pouvons en discuter ensemble.
D'accord.
Bien que je n'aie passé qu'une journée à Shanghai,
J'en suis venu à croire
que ce soi-disant
droit exclusif au commerce du thé
Ce n'est pas si grave.
La cour impériale n'a aucun contrôle réel
à cause des étrangers de nos jours.
Alors je pensais…
Pourriez-vous me soutenir ?
dans la conclusion d'un accord avec les étrangers ?
Poursuivre.
D'après mes sources,
la Compagnie britannique des Indes orientales
est basée en Inde.
Si nous partons
de la jetée de Shiliupu,
traverser le détroit de Malacca,
puis voyager par mer
pendant encore 2 jours et 2 nuits,
Nous pouvons atteindre l'Inde.
Le thé se vend
extrêmement bien là-bas,
et le prix qu'ils paient est bien plus élevé
que ce que les étrangers paient ici
dans notre pays.
Alors j'ai réfléchi,
au lieu de compter sur Xianghe Trade House
pour traiter avec les étrangers,
Pourquoi ne vendons-nous pas notre thé ?
directement vers l'Inde ?
Je ne rêve pas.
J'ai en fait trouvé
quelques chaînes potentielles.
Nous vous écoutons.
Avant de le dire,
Pourriez-vous m'aider ?
avec une chose en particulier ?
Le thé d'Anhui ne peut plus attendre.
Li Wantang est devenu fou de cupidité.
Il veut l'avaler d'une seule bouchée.
Pourrions-nous trouver quelqu'un ?
qui peut s'emparer
de tout le thé d'Anhui d'un seul coup
et l'expédier à Shanghai ?
Alors j'irai à Shanghai avec toi,
et de là
Nous pourrions faire un voyage en Inde.
Qu'en penses-tu ?
Monsieur Lee,
Votre banque de traite à Hefei
n'a pas encore ouvert, n'est-ce pas ?
Êtes-vous petit
Avez-vous de l'argent liquide disponible ?
Que diriez-vous de
J'investis ?
Vous investissez ?
Ce n'est pas nécessaire.
Ce que je pense, c'est que
nous avons besoin de quelqu'un
avec suffisamment d'influence
pour s'emparer de tout le thé d'Anhui—
quelqu'un capable de réprimer Li Wantang
aussi complètement
qu'il ne peut que rentrer sa queue
entre ses jambes
et retourner discrètement dans la capitale.
Ce n'est qu'alors que le visage de notre chef d'association apparaîtra.
rester intact.
En ces temps difficiles,
Sauver la face n'a même plus d'importance.
Non, non, non.
Veuillez patienter un instant.
Je vais demander à quelqu'un
de transmettre le message.
Monsieur Gu,
Et si je vous montrais le jardin ?
Allons-y.
Il recommence…
mener des affaires en silence.
Lorsque vous achetez votre cercueil,
Laissez-moi investir.
Bien.
Monsieur Gu,
l'eau de ce lac
provient de la rivière Jin.
Un maître feng shui a dit un jour :
qu'il mène directement
au Palais du Dragon.
hommes d'affaires
comme des symboles de bon augure,
alors j'ai nommé
cet endroit
"Le jardin des sept trésors."
« Les esprits de la montagne alimentent le fourneau alchimique. »
«Le Roi Dragon offre un bateau au trésor.»
C'est un signe de domination mondiale.
Gu, tu ne le penses pas sincèrement.
Dans un lieu aussi élégant,
Ce serait dommage.
pour parler affaires.
Mais maintenant,
l'Association des marchands de thé d'Anhui
est vraiment à un point critique.
Si vous pouviez donner un coup de main
et nous sauver du désastre,
Cette gentillesse ne serait-elle pas...
emporter sur
même la beauté qui nous entoure ?
Je n'aide jamais personne.
Jamais.
Tu ne peux pas faire preuve de gentillesse.
Quand un mendiant
il crie « Maître,
Madame"
et reçoit un bol de restes,
c'est uniquement à cause de
Ces deux mots.
Voilà comment fonctionnent les affaires
travaux.
Monsieur Gu,
est-ce que tu comprends
Qu'est-ce que je veux dire ?
Oui.
Rien n'est gratuit dans ce monde.
Si vous suppliez le visage levé,
Vous n'obtiendrez rien.
Oui.
Cette fois,
Li Million a obtenu un édit impérial
d'un noble de la capitale.
Avec l'autorité de la cour impériale,
il veut dominer
le marché du thé et des médicaments
dans le Sud-Est.
Si j'agis de manière impulsive
tout seul,
Y aurait-il un risque ?
En plus,
affaires étrangères
sont incertains.
Si je
embarquer sur un paquebot
et allez-y,
Ce serait comme si un humain
pénétrait dans l'antre d'une bête.
Comment pourrais-je faire des affaires ?
Bien sûr, pour un ami,
Il est acceptable de prendre des risques.
mais cela ne peut pas constituer une stratégie à long terme.
Je suis un homme d'affaires.
Je n'ai aucune raison d'aller à l'encontre
la cour impériale et Li Million.
Quant à savoir quel chemin je devrais emprunter,
Je m'en remets à votre avis.
Vous êtes spécialisé dans le commerce du thé
et dominer le marché du Nord-Ouest.
Mais si Li Wantang
s'empare de l'ensemble
monopole du thé du Sud-Est
pour lui-même,
Il deviendra inévitablement
un de vos grands rivaux.
C'est la première raison
Vous devriez m'aider.
Il s'agit d'un discours politique.
De nos jours, les affaires
Ce n'est plus comme avant.
quand les marchands restaient dans leur allée
et la cour impériale
pourrait tout contrôler.
Avec la rébellion à Jiangnan,
l'emprise du régime sur les affaires locales
s'affaiblit.
Il s'agit d'une situation inédite.
en 300 ans.
Pourtant, Li Wantang pense toujours
il peut utiliser le pouvoir de la cour impériale
pour supprimer les provinces,
il s'imagine pouvoir tout dominer.
Cette façon de penser est dépassée.
Étant donné que nous sommes membres d'associations de commerçants,
Nous devrions nous unir.
et gagner de l'argent ensemble.
Si vous le souhaitez,
Je peux vous proposer du thé d'Anhui.
au prix le plus bas
et vous garantir un quota annuel fixe.
Nous pouvons
s'étendre ensemble vers l'extérieur—
Voilà la vraie façon de gagner.
Pourquoi se battre entre nous ?
Coopération?
C'est bien.
Unissons nos forces
et gagner de l'argent
ensemble grâce aux étrangers —
Ne serait-ce pas mieux ?